

        Que es Redux

Es un contenedor predecible del estado de nuestra aplicacion, es una forma de controlar donde
se encuentra la informacion de la aplicacion en todo momento y tambien nos ayuda a que la modificacion
de la informacion siempre sea en una sola vida de manera predecible, con el objetivo de preevenir cambios
accidentales en la misma.

Esta es una forma de mantener el estado de la aplicacion y es independiente al Framework o libreria
Entre los conceptos de Redux estan:
    - Store: Aqui se conoce como la fuente unica de la verdad (Aqui es donde esta la informacion que 
             nuestros componentes van a consumir). Los componentes van a ir al Store a traer la informacion
             que nesecitan para trabajar 
    
    Ya antes habiamos visto el Reducer que es una funcion pura que maneja el estado, el estado le sirve la 
    informacion a la pagina o la vista para que muestre la informacion deseada (La vista no modifica el State
    directamente, solo lo Lee y cuando se requiere hacer una modificacion a la misma entonces la pagina o vista
    genera una Accion, esa accion es enviada al Reducer y el Reducer ejecuta la accion) despues que se ejecute
    esa accion en el Reducer (Esto es como en el Redux que es una funcion pura) entonces el Reducer genera un
    nuevo estado que ese estado es el que se le notifica a la vista.

    Ahora veamos lo de arriba pero usando Redux, Entonces siempre vamos a tener un State que va a ser dado por
    el Store, ese Estado cumple la misma funcion que antes, donde tenemos nuestra vista, esta requiere informacion
    que la obtiene del State del Store, muestra la informacion y hace lo que tenga que hacer con los datos, pero
    al momento que se requiere disparar alguna modificacion o hacer alguna accion, nuevamente se vuelve a crear un
    Action, esta accion cae en lo que se llama un "Dispatcher" que es este quien recibe dicha accion, la abre, la 
    analiza y se la manda a un Reducer Especial, ese Reducer es una combinacion de todos los reducers que va a tener
    la aplicacion (Es decir vamos a tener un Reducer para manejar la autenticacion, otro para los TODOS, otro para las
    tareas pendientes, otro para entradas, etc), ese Reducer contiene un monton de Reducer pequeños de los cuales el 
    dispacher le va a decir "Okey tengo esta accion, Quien de ustedes la hace?" Detecta el Reducer que hace la accion
    y ese reducer ejecuta la accion, hace lo que tenga que hacer y genera un Nuevo State, Este State es el que notifica 
    a la vista. (Todo este proceso que acabamos de ver, solo aplica si todo el proseso es Sincrono, en nigun momento 
    ocupamos peticiones HTTP o tareas Asincronas, Aqui todo se ejecuta de forma casi instantanea).

    En el momento que la Vista requiera una accion asyncrona por ejemplo realizar una autenticacion para el Login, entonces
    esto no es algo que de manera instantanea sepamos que hacer, se tiene que esperar a recibir la informacion, entonces
    si disparamos esa accion, esta va a caer en el Dispacher pero va a detectar que es algo asyncrono entonces se tiene que 
    implementar un Middleware (Puede que tengamos varios middleware), este Middleware es el que recibe la tarea asyncrona
    va a ejecutar la accion (Llama al API, trae los datos, va a esperar la respuesta) y cuando tiene la respuesta, ese API
    se lo notifica al Middleware que esta dentro del Dispacher por lo cual cuando se recibe la informacion se lo va a mandar
    ya con todo el resultado final obtenido, se lo manda al reducer Principal ("Ya se tiene esta accion, ya tenemos el usuario
    autenticado, ya esta todo listo, Quien va a realizar esta accion?") que modifica el State y regresa uno nuevo, todo lo
    demas sigue siendo lo mismo.

Resumen del Flujo de la infomacion:
    - Para una tarea Syncrona: Ocurre un cambio en la pantalla o alguna informacion se cambio, etc. (Ya tenemos nuestro State
      y tenemos la vista), la vista dispara la accion, la accion se crea y se envia al Dispacher, este detecta que es una tarea
      sincrona, entonces se lo manda al Reducer, este detecta cual de todos maneja esa accion que se recibio, Ejecuta la accion
      el reducer encargado, hace la modificacion del State y este es recibido en la Vista

    - Para una tarea Asyncrona: La vista crea la accion, esta se manda al dispacher que detecta que es asyncrona entonces el 
      middleware se encarga de hacerlo, que manda la accion (Suponiendo que es una peticion HTTP) a un API, cuando se resuelve
      entra nuevamente al dispacher y de ahi se lo manda al Reducer, el encargado lo recibe y hace la accion, modificando el State
      y regresa ese nuevo state a la vista

    
    Ahora en React tenemos varias cosas 

        - Redux: Es el patron en el cual se basa en crear nuevos estados basado en Reducers, estos crean los nuevos estados y esos
                 estados tambien son producto con las acciones que son recibidas en los Reducers
        
        - React Redux: Era la forma tradicional con la cual se trabaja Redux dentro de React, el inconveniente es que hay mucho codigo
                        que teniamos que escribir si queriamos que funcionara algo, principalmente para tareas asincronas nos teniamos
                        que crear todo manualmente
        
        - Redux Toolkit: Es una serie de herramientas que nos va a ayudar a nosotros a que la implementacion del patron Redux en las 
                         aplicaciones de React sea mucho mas sencillo porque ya esta el Toolkit creando todo por nosotros.
                         Con este vamos a crear y manejar el "Store" (Cualquier informacion que se requiera se va tomar del Store)
